(Un buen amigo para conocer)
(Todas las personas,
organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios)
- Sr. Jang. - Bueno...
Yo...
¿Qué es esto?
Tú...
¿Siempre te metes en
los asuntos de los demás?
Está bien holgazanear a
veces. ¿Qué tiene de malo?
¿Por qué te avergüenzas tanto de ello?
No hice nada de lo que avergonzarme.
Entonces déjame unirme a ti.
Nunca me entrometo en
asuntos ajenos fuera del trabajo,
pero no quiero ver al
nuevo personal luchando.
¿Quieres...
hacerlo bien esta vez?
Cooperación.
¿Sabes siquiera de qué se trata esto?
Tengo una suposición.
Las personas consideran varias cosas,
como el dinero, el honor, el poder y
el amor, como importantes en la vida.
Hay mucho.
No eres el tipo de persona
que persigue el poder y el honor.
Dinero.
¿Lo estás haciendo por dinero, verdad?
¿Es por su origen?
El comportamiento de Jang
Ho Woo es ridículo, ¿verdad?
Las personas que no estudiaron mucho...
tienden a pensar que son los mejores.
Exactamente.
¿Cree que el trabajo
es para autorrealizarse?
¿Quién es él para detener el trato?
Intentar alcanzar metas
personales en el trabajo...
es despreciado en estos días,
incluso cuando lo hace un presidente.
Qué valiente de su parte.
¿No tendría sentido que lo despidieran?
Tendremos que ver eso.
Incluso si eso fuera cierto,
no te lo estás tomando en serio.
Estoy siendo serio.
Mi corazón está latiendo
fuerte en este momento.
No. Esto te parece fácil.
¿En serio?
Solo lo dije porque parecía que
estabas pasando por un momento difícil.
¿Realmente parece que no
me lo estoy tomando en serio?
Sí.
No sé exactamente por qué estás tan serio.
Solo tengo suposiciones.
Sin embargo,
incluso si estás luchando mucho,
no subestimes...
mi sinceridad tan fácilmente.
No lo estaba subestimando.
Por eso la contratación
a ciegas no tiene sentido.
¿Cuál es el punto de dar oportunidades?
Ellos piensan que obtuvieron esa
oportunidad porque eran geniales,
y hacen lo que quieren.
Debido a Jang Ho Woo, dejarán de
contratar graduados de secundaria.
Por supuesto. Leer bien el ambiente
también es un indicador de inteligencia.
Hacerlo bien en los
exámenes no es suficiente.
Exactamente. Me pregunto si tiene amigos.
Incluso si los tiene,
Estoy seguro de que todos son
graduados de secundaria como él.
Estoy seguro de que siempre
se elogian mutuamente.
¿Por qué menosprecias a
los graduados de secundaria?
¿Señorita Jin?
¿Por qué menosprecias a
los graduados de secundaria?
Deberías decir cuál es el problema.
Tuviste una buena educación.
¿Cómo puedes hacer generalizaciones...
basadas en el nivel educativo así?
¿Por qué estás...
Mi papá también es graduado
de la escuela secundaria.
Me emocioné por un momento.
Lo siento.
Aún así, que el Sr. Jang sea graduado de
la escuela secundaria no es un problema.
Él es capaz. Tiene convicción.
Pero sí,
El Sr. Jang parece tímido.
También parece estar un
poco retorcido por dentro.
Lo siento.
¿Qué fue eso?
Hola, VP Han Je Kyun.
Qué coincidencia encontrarte
aquí. Ha pasado tanto tiempo.
¿Has estado bien?
¿Presidente Lee Sung Ju?
Sí, gracias a tu preocupación.
¿Qué te trae por aquí?
Está aquí para un banquete
de agradecimiento...
organizado por personas apoyadas
por la Fundación de Becas Taeil.
Ya veo.
Has estado apoyando...
la Fundación de Becas
Taeil durante más de 20 años.
Para aquellos beneficiarios de becas,
debes ser alguien...
a quien siempre estarán agradecidos.
Te dejaré volver a lo que
estabas haciendo, entonces.
Llega a casa seguro.
Te visitaré en unos días.
Tengo algo de qué hablar contigo.
Necesito tu ojo perspicaz
y tu perspectiva sobre algo.
Me pondré en contacto contigo con
anticipación y visitaré Taeil Accounting.
(Certificado de Patente)
(Sistema basado en big data para
ideas óptimas de artículos de moda)
(Sistema de servicio de notificación
push basado en datos de ubicación)
¿Qué es lo que quieres de mí?
Debes estar haciendo
esto porque quieres algo.
Asegúrate de que el Jefe
de la FSC pase la audiencia...
que se llevará a cabo pronto
en la Asamblea Nacional.
Creo que debería ser posible...
con tu posición en la
Comisión de Información.
¿La FSC?
Si lo haces,
Elegiré al periodista que
informará lo que dices.
"Superando las barreras partidistas..."
"para priorizar el bienestar público."
¿No es un buen título?
(Recientes, Diputado Yoo In Ho)
(Diputado Yoo In Ho 2,
copiando a SIN NOMBRE)
Este es el documento que pediste.
¿Por qué crees que las patentes
estaban todas a nombre de sus hijos?
Para dar dinero a tus hijos,
necesitas pagar impuestos.
Están preparando las cosas...
para que sus hijos puedan
ganar dinero automáticamente.
No les están enseñando
a sus hijos cómo pescar.
Les están dando a sus hijos una
granja de peces llena de peces.
Es un mundo tan triste
para los niños sin padres.
Ellos creen que es su derecho.
Si tienen patentes...
Les funcionará. No tienen
que pagar impuestos.
Me pregunto qué está tratando de hacer
Ji Soo al reunir a todas estas personas.
- ¿Estás loco? - Mira quién habla.
Eres el gerente de proyecto
del acuerdo de ventas.
¿Cómo pudiste ir al
aeropuerto para detener el trato?
¿Crees que eso tiene sentido?
Dame una buena explicación
de por qué lo hiciste.
Dios mío.
(Declaraciones financieras
de Cakebean FY2022)
(Estado de posición financiera)
Era solo una cáscara vacía.
Sería vergonzoso aprobar un trato así.
Bien por ti. Todos ustedes
son tan impresionantes.
Gracias a ti y a Jang Ho Woo,
La contabilidad de Taeil
tiene un futuro brillante.
¿Cuál es sincero? ¿Tus
palabras o tu expresión?
Ambos.
Estoy angustiado y comprometido entre...
mi conciencia profesional
y mi codicia personal.
¿No puedes decirlo de inmediato?
No quiero saberlo.
Lo digo porque el barco ya ha zarpado,
pero Jang Ho Woo realmente es algo más.
¿No crees?
Por lo general, las personas
tienen que experimentar mucho...
y llegar a nuestro nivel...
para poder dudar de los números
en los estados financieros...
y mirar más de cerca.
Ni siquiera nos imaginamos
hacerlo como nuevos empleados.
Los estados financieros
eran como religión y verdad.
Pero Jang Ho Woo no se asusta.
¿Cómo puede ser así?
En primer lugar, no confía en los números.
¿Un contador no confía en los números?
¿En qué confía?
¿Qué es esta expresión?
¿En qué estás pensando ahora?
Agradezco el regalo,
pero me sorprendió un
poco porque fue inesperado.
¿Podría escuchar una explicación?
¿No necesitas que el trato
falle para que tú ganes...
la auditoría externa de Jisan Bank?
Incluso si no sucede de inmediato.
¿Qué significa eso para ti?
También fui una víctima.
¿Una víctima?
¿De nuestra empresa?
Sí.
Lamento escuchar eso.
Tú también lo descubrirás pronto,
Sra. An.
¿Quieres decir que esa persona
también es un problema para mí?
Probablemente.
De acuerdo.
Entonces, ¿qué sigue?
La venta ya está cerrada.
Voy a reunir a más personas.
Como cierta persona.
Departamento de Asesoría, Equipo Tres.
Sr. Jang.
(Necesito correcciones)
Fuiste hasta el aeropuerto para encontrarte
con el presidente Lee Chan Ju...
para decirle que no compre
Cakebean. ¿Es eso correcto?
Déjame escuchar tus razones.
No tus pensamientos actuales.
Lo que estabas pensando en ese momento.
Estoy seguro de que no
hiciste algo así sin cierta certeza.
Justo antes del trato,
Me di cuenta de la fabricación
de ventas de Cakebean...
al empujar a sus tiendas franquiciadas.
Determiné que esto
sería un factor decisivo...
que afectaría el flujo de efectivo futuro.
Entonces?
Si más adelante Sang Ah Group se
entera de que estábamos conscientes...
de las fallas de la compañía pero
aún así seguimos adelante con el trato,
Pensé que enfrentaríamos una
pérdida mayor y más riesgos...
que simplemente perder el
trato que tenemos delante.
Por eso...
detuviste el trato de seguir adelante?
De acuerdo.
De acuerdo, eso es lo que
escribirás en tu disculpa por escrito.
Entonces, ¿por qué no me
dices la verdadera razón ahora?
¿Por qué arruinaste las cosas para mí?
Me dijiste que vendiera
Cakebean a Sang Ah Group.
Pero le dijiste al presidente
Lee Chan Ju que no lo comprara.
Si no era tu intención
meterte con los dos...
y enfrentarnos desde el principio,
entonces solo jugaste con nosotros.
No seré más indulgente contigo...
solo porque quiero tu talento y creo
que sería una lástima desperdiciarlo.
Si no sabes cuál es tu
lugar y vuelves a portarte mal,
te mostraré lo cruel que
puede llegar a ser un hombre...
cuando pierde la compostura
y renuncia a ser razonable.
Te daré una lección que no olvidarás.
¿Es una amenaza?
Llamémoslo una advertencia.
Sí, señor Han.
Haga que el Sr. Jang Ho Woo...
sea excluido de los proyectos
principales a partir de ahora.
Sáquelo de los que está
trabajando actualmente de inmediato.
Sí, señor.
(Limitaciones del Grupo Sang Ah
Debido a la Falta de Fondos y Propiedad)
(Director Han Seung Jo)
Dios mío, pensé que lo despedirían.
El Sr. Han se contuvo bastante.
¿No es porque no había una
razón exacta para despedirlo?
¿Por qué crees que a una
empresa le importa la asistencia?
¿A quién le importa llegar
tarde o irse temprano a casa?
Eso es solo una excusa
para despedir a la gente.
Debe haber una razón por la
que él lo está terminando ahí.
¿Qué estás haciendo en este momento?
Antes de decírtelo, ¿puedo
hacerte una pregunta primero?
¿Por qué yo?
Podrías haber pedido algo más a
cambio de prestarme un nombre.
¿Por qué me dejarías saber que tienes
la intención de recuperar Sang Ah Group?
Escuché que tu relación con el
VP Han Je Kyun no es muy buena.
Creo que eso es suficiente explicación.
El enemigo de mi enemigo...
es mi aliado.
Tenía al presidente de
una gran corporación...
y al vicepresidente de
una firma de contabilidad...
en la palma de sus manos y jugó con ellos.
Supongo que podríamos aprovecharlo bien.
¿Qué deberíamos hacer con
el presidente Lee Chan Ju?
Debe haber perdido la confianza
en nosotros debido a este incidente.
Deberíamos darle al
presidente Lee algo que necesite.
Creo...
hubo un error en nuestros
procedimientos con respecto a Cakebean.
Prestaré más atención...
para que no haya más
errores como este en el futuro.
Me disculpo, Presidente Lee.
Bueno...
Bueno, entonces.
¿Por qué no entras?
Para ser honesto,
Estaría mintiendo si
dijera que no estoy molesto.
Y estás actuando de la manera
en que lo haces. Lo más importante,
El Sr. Jang vino corriendo
hasta el aeropuerto.
Ni siquiera tengo...
ningún sentimiento negativo
hacia Taeil Accounting.
Nos encontramos afuera
en mi camino hacia adentro.
Estaba tan feliz de verlo y tan agradecido.
Tú también lo conoces, ¿verdad?
Este es el Contador Jang Ho Woo.
Por supuesto que sí.
Es un miembro talentoso de
nuestro departamento de asesoría.
Tengo grandes expectativas...
para el Sr. Jang también.
Todo lo que hice fue seguir tus palabras...
en el llamado y deber de un contador,
que siempre enfatizas.
Ahora que lo pienso,
los dos parecen parecerse un poco.
¿La sucesión de la dirección?
Los precios de las acciones
están en el punto más bajo.
Ese es el momento perfecto para
suceder tus derechos de dirección.
También deberías
considerar la edad de Bo Sung.
Bueno, eso es cierto,
pero el ambiente en estos días es...
Los malos rumores sobre Sang
Ah Group que están circulando...
pueden ser utilizados de manera inversa.
¿De manera inversa?
Explicaré los detalles del procedimiento...
en mi habitación donde
podemos hablar en privado.
Este es el fin de tu paseo gratuito.
Recuerda lo que dije.
Eso es lo más importante.
Oye, Lee Sung Ju.
¿Qué haces aquí?
Entonces esperaré tu llamada.
Adiós.
Ese maleducado.
Tu hermano mayor te hizo una
pregunta, pero no respondes.
¿Me estás menospreciando?
Dios mío.
Oye, puedes llamarlo
inversión todo lo que quieras.
Solo estás jugando con el dinero, ¿verdad?
¿Cómo demonios Taeil
Accounting maneja a su clientela...
que un prestamista como
él venga y vaya a su antojo?
Presidente Lee, vamos
a hablar en mi habitación.
¿Un prestamista?
¿Cómo se atreve un hermano menor...
a eclipsar al hermano mayor,
incluso en el manejo de dinero sucio?
¿Qué dijiste, maldito?
Por qué, debería...
Vas a pagar por decir eso!
Debes conocer mi relación...
con el presidente Lee
Sung Ju mejor que nadie.
Lo sé.
Lograste exiliar a Lee Sung Ju...
tan pronto como Lee Chan
Ju se convirtió en presidente.
¿Fue Sang Ah Milling? La fábrica de harina.
Convertiste a un graduado en
negocios que estudió en el extranjero...
en un gerente de planta.
Eso fue un poco demasiado.
Sabes todo eso, y aún así...
Culpa al empleador que no paga,
no al que sí lo hace.
Eso es lo que siempre dijiste.
Ese punk arrogante.
Le hice una pregunta
y ni siquiera respondió.
Exactamente mi punto.
Todavía no sabe que
el hijo mayor es el que...
con la bendición de los dioses.
¿Debería ponerlo en su lugar de nuevo?
Puedo hacerlo. ¿Por qué no puedo?
¿No deberías comprobar
tu alcance antes de atacar?
¿Me pondrás en mi lugar?
¡No puedes hacer esto! ¡Déjame ir!
Solo quería...
quitarle Sang Ah Group al estúpido mayor.
Justo cuando estaba a punto de conseguirlo,
hiciste que Han Je Kyun me
enviara a una planta de harina.
¿Cómo te atreves a actuar como
si fueras el mayor con derecho?
Lee Chan Ju.
La gente te llama el hijo
mayor de la familia rica,
- pero ¿qué puedes hacer por ti mismo?
- ¡Maldito seas!
Nuestros padres te compraron un
título universitario de cuatro años,
y desperdiciaste el
dinero de nuestra familia.
¡Y ahora tu hijo está siguiendo tus pasos!
¿No lo ves?
¡Maldito seas!
Debería haberte matado entonces.
Tú...
Han Je Kyun me degradó,
y será él quien me reinstale.
No eres idiota.
Maldición.
Ese sinvergüenza.
Vas a pagar por esto.
¿Dónde se fue?
Maldito él.
Disparar.
¿Dónde está mi coche?
¿Dónde está mi coche, maldito?
¡Cuelga!
Hoy vas a morir.
Ese idiota.
Esta vez no te dejaré escapar.
Maldito.
Acelera.
No pares. ¡Acelera!
¡Ese psicópata!
(Candidato Min Eun Sik para
Jefe de la FSC aprueba audiencia)
Maldito.
(División de Patrulla de Haeam)
No tienes tiempo para esto.
¿Por qué meterte en peleas?
Él empezó. ¿Qué se suponía que debía hacer?
(División de Patrulla de Haeam)
Te dije que no te dejaras intimidar
por los demás, que no los golpearas.
Ellos empezaron primero.
¿Cuántos golpes lanzaste?
Solo uno.
- ¿Cuántas veces te golpearon?
- Solo una vez.
Deberías haberle golpeado más.
Los enemigos de ayer podrían
convertirse en aliados hoy.
No importa lo que hagas,
no hay lealtad involucrada.
(Han Je Kyun)
Uno tiene demasiadas cartas.
(HK Private Equity)
Lo sabía.
Dije que pagarías algún
día por tener ese mal genio.
Podrías insultarme también.
¿Lo habría dicho por mi bien?
Te importa tanto la evaluación...
Oh, ¿sabes bien cómo me siento?
Entonces, ¿por qué te quedas callado...
cuando tu madre me enfurece?
¿Eres un cobarde selectivo?
¿Por qué sacas eso ahora?
Ella piensa que solo eres un contador...
y solo tú haces todo el trabajo duro.
No creo que eso sea justo.
Tan pronto como me asciendan,
me mudaré.
Dijiste que se vería raro...
si viajamos por separado cuando
la gente cree que vivimos juntos.
- Ha Eun, ven con mamá. - Con cuidado.
Ven aquí. Eres una buena niña.
¿Te asusté?
Concéntrate en la X verde.
(Diagnóstico de discapacidad)
¿Intoxicación aguda por metanol?
Sí.
¿Por qué tendría yo...
¿Cómo se trata?
¿La cirugía me curará?
Lo hará, ¿verdad?
No puede causar ceguera.
Lo siento.
(Diagnóstico de discapacidad)
(Nombre: Yang Jae Hwan)
(Tipo: Discapacidad visual)
(Ceguera aguda por
envenenamiento de metanol)
(El envenenamiento por metanol causa
ceguera masiva en la fábrica de moldes)
(El tribunal ordena compensación)
(Centro Médico Sang Ah)
Espera.
(Médico: Kim So Eun, Paciente: Lee Sung Ju)
Ayer por la tarde, el presidente
del Grupo Sang Ah, Lee Chan Ju...
chocó contra el coche del presidente
de SA Investment, Lee Sung Ju...
y fue interrogado por la policía.
El presidente Lee Sung Ju es el
segundo hijo de la familia Sang Ah,
y a menudo tenía desacuerdos...
con Lee Chan Ju en cuanto a sus herencias.
La reportera Ha Ji Min tiene la historia.
¿Es esta la disputa entre hermanos?
El Grupo Sang Ah y SA Investment...
aún no han emitido
declaraciones sobre el accidente.
En este momento, el
presidente Lee Chan Ju...
Desde que llegué a
Corea, me has sorprendido...
cada vez que nos hemos encontrado.
¿Estás lo suficientemente cerca
del presidente Lee Chan Ju...
para visitarlo en el hospital?
Es un cliente.
¿Cuando eres un nuevo empleado?
¿Y tú?
También es mi cliente.
La próxima vez que nos
veamos, dime tu razón.
Apúrate y ve a África. Es urgente.
Hay algo mal con Ho Woo.
Voy a poner esto aquí y me voy.
No bebas demasiado.
No, no puedes.
¿Por qué no puedo irme? Por Dios.
¿Qué se supone que debo hacer aquí
mientras ustedes, jóvenes, se divierten?
Yeo Jin estará aquí pronto.
- Date prisa y ponte esto. - Dios mío.
- Vamos. - Dios mío, Hee Sam.
- Tan bonito. - ¿Qué es esto?
¡Oye! ¿Sabes lo grave que
es hacer un informe falso?
Estás tan desconectado.
Ni siquiera te das cuenta de
que mañana es tu cumpleaños.
Qué temperamento.
La gente no sabe qué pasará en el futuro.
¿Cómo puede saber qué le pasará mañana?
Abuela.
Feliz cumpleaños.
- ¡Hola! ¡Feliz cumpleaños!
- ¡Feliz cumpleaños!
- De acuerdo. ¡Vamos! - Vamos.
- Por favor, siéntate aquí.
- Debes estar feliz.
¿Te gusta?
Sí.
Realmente me gusta.
¿Cuándo elegiste algo así?
Eso es caro.
Lo verifiqué con la Sra. Jin.
Oh, Dios mío. Oye.
¿La Sra. Jin también eligió esto?
(Hodangwon, oro premium)
Lo sabía.
Sabía que había algo entre ustedes dos.
Ella me dijo que le diera esto a la abuela.
¿Qué es?
Oye. Esto es increíble.
- Oh, Dios mío. - Oye.
Deja de obsesionarte con cosas saludables.
¿Por qué necesitas cuidar tu salud?
- Por favor, bébelo.
- ¡Yo también necesito hacerlo!
Oye. ¿Y yo?
Últimamente no estoy en mi mejor forma.
¿Por qué siempre eres tan
malo cuando se trata de comida?
Análisis de la Compañía Grupo Sang Ah.
Señor Jang.
¿Sí?
Estado Financiero del Grupo Sang Ah.
Estado de la compañía, información
de la compañía, análisis financiero.
¿Qué estás haciendo?
Eso es lo que quiero preguntar.
¿Cómo supiste que necesitaba
esos libros y archivos?
Supongo que me involucré
innecesariamente de nuevo.
Perdón por hacer que
parezca fácil de nuevo.
¿Por qué me haces esto?
Quiero ayudarte.
¿Necesito una razón?
Es tan duro de parte del VP Han Je Kyun.
No pensé que él fuera así.
¿Qué pensaste de él?
Noblesse oblige.
El modelo a seguir de los contadores.
Adelante, come. Se pondrá blando.
Cuando conociste al presidente Lee Chan Ju,
¿por qué no fingiste estar
loco y le preguntaste...
quién dirigía HK Private Equity?
Yo lo hice.
¿Tú lo hiciste?
Quédate justo detrás de mí.
Si tiene conciencia,
incluso el VP Han Je Kyun...
no podrá decirme nada.
Vamos.
¿Puedo pedirte una cosa más?
¿Qué es?
¿Quién es AN, el verdadero operador...
de HK Private Equity?
¿Por qué tienes curiosidad por eso?
Es importante para mí.
No vas a hacerme ganar dinero.
¿Cómo puedes preguntar
quién es el operador?
Dime que traicione a mi país en su lugar.
Ni siquiera sé...
qué está haciendo mi dinero allí.
El hecho de que el
presidente Lee lo haya dicho...
significa que su empresa
está enviando el dinero.
También significa que
el operador del fondo,
no el patrocinador financiero,
es quien tiene el verdadero poder.
¿La persona a la que llamaste AN?
Pensé que casi lo tenía.
Pero gracias al presidente Lee,
obtuviste algo de información.
Además, el vicepresidente
Han ya no podrá atormentarte...
gracias al presidente Lee.
Es cierto.
Veamos primero el material
sobre el Grupo Sang Ah.
Si seguimos investigando cómo
fluyó el dinero hacia el fondo,
podríamos encontrar pistas sobre el
operador del fondo de capital privado de HK.
De acuerdo.
(Verificación de propiedades,
plantas y equipos de Sang Ah Shipping)
Oh, lo entendí.
(Auditoría externa de
Sang Ah Shipping FY2018)
¿Podría haber venido del préstamo enviado
desde una sucursal en el extranjero?
¿Un préstamo?
Las filiales dentro del Grupo Sang Ah
a menudo se transfieren dinero entre sí,
como pagar una tarjeta de crédito con otra.
Es posible,
pero los préstamos se informan
en los estados financieros.
No podrían usarlo libremente.
También tienen que demostrar
que el dinero todavía está allí...
en cada auditoría anual.
Ya sea un fondo de dinero
negro o no, se envió al extranjero.
Primero veamos qué dinero...
Sang Ah Group envió al extranjero...
que aún no ha regresado.
Una cantidad de dinero lo
suficientemente grande como para influir...
en un fondo de capital privado
que se envía al extranjero...
dejará un rastro en
los estados financieros.
Podríamos ahorrar tiempo
al reducirlo a empresas...
con muchos activos fijos y
compras de acciones extranjeras.
Deberíamos centrarnos
en grandes inversiones...
en bienes raíces en el extranjero,
acciones, aviación y envío.
De acuerdo.
(Envíos Sang Ah)
(Activos tangibles, Activos intangibles)
(Adquisiciones y gastos de capital)
(¿Por qué? ¿Encontraste algo?)
(Activos tangibles, Activos intangibles)
(Sr. Han)
(Comprobemos primero el estado de
distribución de la deuda del Grupo Sang Ah)
(Necesitamos saber quién tiene cuánto
para elaborar una estrategia de compra)
(También verificaré su
estado de deuda y te informaré)
(¿Por qué te pones tan dramático ahora?)
(¿Estás reuniendo la
deuda del Grupo Sang Ah?)
(Si vas a darme consejos innecesarios
de nuevo, simplemente vete)
(Hay algo que necesitas ver)
¿Qué tiene de raro que una
compañía naviera compre barcos?
El proceso.
¿El proceso?
Incluso si olvidamos el hecho
de que compraron barcos...
no de acuerdo con el programa
de reemplazo de barcos,
solo este barco estaba
registrado en Hong Kong.
Los otros barcos propiedad
de Sang Ah Shipping...
están registrados en Corea.
Las compañías a veces
hacen eso para reducir costos.
¿Y si Sang Ah Shipping
estaba usando ese barco...
durante mucho tiempo
antes de siquiera comprarlo?
¿De qué estás hablando?
El barco que compraron...
era un barco que habían estado
alquilando por una tarifa mensual.
Como un coche de alquiler o un
contrato de arrendamiento de coche.
Y un día, de repente
compraron el coche, quiero decir,
- ¿el barco? - ¿Sí?
Y se supone que debemos confiar en ellos
porque está registrado en el extranjero.
Es el mismo barco en el océano.
Nada ha cambiado en la superficie.
Pero se enviaron más de 200
millones de dólares a Hong Kong...
para pagar el barco.
¿Estás diciendo que ese es el
fondo negro de Sang Ah Group...
que el presidente Lee
envió a HK Private Equity?
Sería imposible sin la
aprobación silenciosa...
y la ayuda de la persona
responsable del caso.
Podrían estar trabajando en
estrecha colaboración con AN.
AN?
La persona que administra
los fondos de HK Private Equity.
Aunque no estoy seguro
de su nombre completo.
¿Quién está a cargo del caso?
La vicepresidenta An Seung Yeon.
Entonces no es gran cosa.
- ¿Por qué?
- Estoy seguro de que ella realmente lo compró.
No es para un fondo de dinero negro.
¿Cómo puedes estar seguro?
No hay motivo.
¿Por qué la vicepresidenta An Seung Yeon...
ayudaría a Sang Ah Group a
crear un fondo de dinero negro?
Y solo hay pruebas circunstanciales.
Además, esto es HK Private Equity.
Ella no es de ese tipo.
No sabíamos que el vicepresidente Han
Je Kyun haría eso a Haebit Construction...
y que el Sr. Jang moriría así tampoco.
¿Qué dijiste?
Ni siquiera podrías adivinar qué tipo de
persona es realmente An Seung Yeon.
¿Y tú qué sabes?
Sé que el precio del barco
y el aviso de remesa...
que Ji Soo vio en HK Private Equity...
son la misma cantidad.
¿Qué?
¿Conoces el dicho...
que la ganancia supera al principio?
Tú eres el que no sabe nada aquí.
Sr. Jang.
En Francia,
a esto le llaman oscuridad...
donde solo puedes distinguir
la silueta de una persona...
el tiempo de los perros y
los lobos, aparentemente.
Es porque no está claro si la
figura que corre hacia mí es...
mi perro o un lobo que viene a atacarme.
Sr. Jang,
¿Cuál eres tú?
No creo que sea un perro.
¿Es esto por culpa de Sang Ah Shipping?
Estoy seguro de que
ella realmente lo compró.
No es para un fondo de sobornos.
¿Cómo puedes estar seguro?
No hay motivo.
¿Por qué la VP An Seung Yeon...
ayudaría a Sang Ah Group a
crear un fondo de sobornos?
Y solo hay pruebas circunstanciales.
Además, esto es HK Private Equity.
Ella no es de ese tipo. Estoy seguro.
Ni siquiera puedes adivinar qué tipo de
persona es realmente An Seung Yeon.
Hace poco tiempo, Sang Ah
Shipping gastó más dinero...
bajo el pretexto de una prima de seguro.
Debes estar decepcionado/a,
pero fue una compra legítima de un barco,
y no había tal cosa como un fondo negro.
Y durante los dos años en los
que estuve a cargo de la auditoría,
no hubo problemas.
No me importa si hiciste algo mal o no.
Tampoco importa.
¿Por qué te obsesionas con el
fondo negro de Sang Ah Group?
Solo entonces puedo acercarme...
a la persona real que
maneja HK Private Equity.
¿Y si lo haces?
Ese es el comienzo de
toda desgracia y mala suerte.
Deberían ser castigados.
Investigué y tienen una
documentación perfecta...
para los registros de
entrada al puerto y cosas así.
Si estuvieran atracados en el
puerto, podríamos ir a investigar.
Pero esto es prácticamente
un barco fantasma.
Va de país en país,
así que no es fácil verlo
incluso en los puertos.
Necesitamos demostrar que ella
en realidad no compró el barco.
Eso demostrará que el dinero
enviado como precio del barco...
es en realidad un fondo de sobornos.
Entonces también podríamos atrapar al
gerente de la empresa de capital privado.
Sr. Jang, ¿no está ocupado
en este momento, verdad?
Creo que el VP Han te dijo que
tomaras un descanso por un tiempo.
Bueno, sí, lo hizo, pero...
Entonces, ¿por qué no te unes
a nosotros y salimos un rato?
Esto no tomará mucho
tiempo si vamos en grupo.
Bueno...
¿De qué se trata esto?
Oye, Sra. Jin. ¿Quieres
venir con nosotros también?
Podríamos todos tomar
un poco de aire fresco.
De acuerdo.
¿Aire fresco?
Debería haberlo sabido cuando preguntaron si
teníamos chaquetas acolchadas en el trabajo.
Aquí.
No pensé que traeríamos a
todo nuestro nuevo personal.
Podrían aprovechar esta
oportunidad para hacerse amigos.
Pueden saludarse el uno al otro.
¿Qué es todo eso?
Garantía.
Un banco de ahorros puso
productos marinos como garantía...
para obtener un préstamo de 120,000
dólares garantizado por bienes personales.
Supongo que sabían lo
que estaban haciendo...
y pusieron una doble garantía.
Incluso mintieron que la garantía
estaba en otra unidad de congelador.
Y si vamos a deshacernos de esto como
una cuenta mala por una garantía mala,
necesitamos tener un conteo preciso...
sobre cuántas son las pérdidas...
y cuánto vale la garantía restante.
Espera.
¿Entonces quieres que hagamos
un recuento completo de todo esto?
Sí, por eso trajimos a tantos de ustedes.
Sra. Jin, por favor cuide
bien a nuestro nuevo personal.
Debe hacer mucho frío ahí dentro. Vamos.
Espera. ¿No te ibas a
unir a nosotros también?
Oh, el Sr. Woo y yo...
tenemos que ir al banco de ahorros.
Te llamaremos más tarde.
Los dejo para que trabajen.
Sra. Jung, ¡Sr. Woo!
Mis pensamientos estaban confusos.
Esto podría ser incluso mejor.
Maldición.
¿Esperas que creamos eso?
Estaba aquí cuando
imprimiste la lista de inventario...
para entregar al banco.
¿Pero lo moviste a otro
almacén esta mañana?
Espera. Si este almacén está en Boseong,
¿no tenemos que recorrer
más de 200 km desde aquí?
Mira la hora ya.
Estás metiéndote con las
personas equivocadas, señor.
¿Crees que solo aceptaríamos tu
palabra si fueras tan desvergonzado?
¡No lo haremos!
Vamos.
Vamos a ese almacén y
veamos si realmente está allí o no.
Señorita Jin. Un momento.
(Estado de verificación de inventario)
Echemos un vistazo.
¿Moviste tanto a otro almacén?
Un camión refrigerado de 3.5 toneladas...
puede llevar alrededor de 320 a 350 cajas.
Para esta cantidad, habrías
llamado al menos diez camiones.
Tu recibo de la tarifa de carga, por favor.
¿Qué?
Veamos tu recibo de la tarifa de carga.
Oh, bueno... Eso...
¿La compañía de transporte no te
dio un recibo o factura de impuestos?
Dios mío, esos chicos necesitan
probar el Servicio Nacional de Impuestos.
¿Sabes que puedes recibir una compensación
por denunciar evasión de impuestos, verdad?
Oye, espera.
Espera un momento.
Tienes cangrejos machos y
hembras todos mezclados juntos.
Tienen precios muy diferentes.
En tu lista, una cangrejo
hembra con huevas...
está listada a un precio alto.
¿Hay una diferencia de precio?
Bueno, tampoco estoy seguro.
También tienen diferentes pesos.
Tienes diferentes tamaños
todos mezclados juntos.
Pero el precio está listado
para el tamaño más grande.
¿Hay clasificaciones de
tamaño para los cangrejos?
¿Cómo voy a saberlo?
Entonces,
¿Debería enviar a los otros
contadores a revisar el inventario...
en el otro almacén,
abrir todas estas cajas aquí,
y hacer un trabajo exhaustivo
de fijación de precios unitarios?
- O... - No.
Estaba equivocado.
Hoy no trajiste el coche más
rápido de todos los que tienes.
Vamos a trabajar. ¿De
qué sirve llegar más rápido?
Lo hiciste genial allí atrás.
Si no fuera por ti, tendríamos
que haber trabajado mucho más.
¿Cómo sabes todo eso?
Tengo años de experiencia
como nieto de dueños de cafeterías.
Es difícil no saberlo.
Aun así, no pensé que
atraparías su inventario falso...
por el hecho de que no tenían
un recibo para su tarifa de carga.
Ya sea personas o mercancías,
cuesta dinero moverlas.
Claro.
Dicen que incluso los adúlteros son atrapados
por las tarifas de peaje de la autopista.
Gastos adicionales.
Cuando compras un barco y llegas al puerto,
deben haber gastos adicionales, ¿verdad?
Estoy seguro de que los hay.
Estaciona a un lado.
Gracias.
Señor Jang.
("Leyes fiscales")
(VP An Seung Yeon)
Sr. Jang, ¿qué es esta grosería...
Pensé que expliqué lo
suficiente para que entendieras.
(Ley de Aduanas)
¿Qué es esto?
Si Sang Ah Shipping compró un
barco en Hong Kong como dijiste,
ese sería un bien importado.
Tendrías que presentar una
declaración de importación a la aduana.
Pero no lo hiciste.
No había razón para hacerlo,
y no había forma de que pudieras hacerlo.
¿Por qué?
Porque ese barco no fue comprado.
Desde el principio hasta el final,
ese barco fue prestado.
Sr. Jang.
Un fondo de 200 millones
de dólares en negro.
Lo enviaste a HK Private Equity.
- Yo... - ¡AN!
¿Sigues diciendo...
que no eres el que maneja...
el fondo de HK Private Equity?
Tienes razón.
Es verdad...
que el barco no fue comprado.
También es cierto que
hicimos un fondo negro...
de 200 millones de dólares.
Pero no soy la persona que estás buscando.
Si tienes razón,
¿cómo explicarás el dinero...
que fue transferido recientemente
de Sang Ah Shipping?
Ya no tengo nada que ver con Sang Ah.
Entonces, ¿qué hay de
los 200 millones de dólares?
Eso...
Dijiste que un contador debería...
asumir la responsabilidad del
proceso, así como del resultado.
¿De qué estás hablando?
Dije que bajaría.
Sr. Jang. Terminemos
esta conversación más tarde.
(Director Han Seung Jo Taeil)
¿Por qué está tardando tanto?
(Jang Ho Woo)
Oye. ¿Qué pasa?
Te dejaré escuchar...
las pruebas.
Puedes terminar...
esta conversación con él.
Supongo...
Tendremos que ver el programa
de hoy otro día, ¿verdad?
Entonces, ¿quién es AN?
No tengo nada que decirte,
Han Seung Jo.
Pero no soy la persona que
el Sr. Jang está buscando.
Si él tiene razón,
¿cómo explicarás el dinero...
que fue transferido recientemente
de Sang Ah Shipping?
Ya no tengo nada que ver con Sang Ah.
Una cerveza es imprescindible
al final de un día difícil.
¿Por qué estás aquí?
Bebe.
Date prisa.
¿Puedes guardar algo así en el trabajo?
¿No va en contra de las reglas?
Que me despidan si me
atrapan. Es su pérdida.
Dios mío.
Es como un kit de emergencia.
Algunos días, necesitas una curita.
Y algunos días,
necesitas un poco de locura y valentía.
Hay un tratamiento para cada síntoma.
Hay mucho más en mi armario.
¿Y qué pasa cuando las cosas
parecen desesperadas y quieres rendirte?
Cuando sientes que estás en el mismo lugar,
no importa cuánto camines hacia adelante.
¿Estás bien? ¿Estás herido/a?
Estoy bien.
Es un caso muy antiguo.
(Ciudad Metropolitana de Mujin)
(Negocio de Construcción de
Túneles Financiado Privadamente)
(Ciudad Metropolitana de Mujin)
(Negocio de Construcción de
Túneles Financiado Privadamente)
Consulta estos datos,
y verifica quién tiene...
las licencias de patente
de HK Private Equity.
(Concejo Municipal de la
Ciudad Metropolitana de Mujin)
(Negocios de túneles financiados por el sector
privado de la Ciudad Metropolitana de Mujin)
(Resumen de empresas
de servicios y limitaciones)
(Propuesta para un exitoso
negocio de construcción de túneles)
¿No significa MRG...
obtener financiamiento privado
para construir carreteras y vías férreas,
(MRG, una política para garantizar
ingresos mínimos de operación)
pero también tener al gobierno...
garantizar cierta cantidad de ingresos?
Correcto. Porque están haciendo el
trabajo que normalmente hace el gobierno.
El gobierno les permite
cobrar tarifas de peaje...
y también compensar el resto con impuestos.
Cuanto menor sea el porcentaje,
mejor será para nuestro cliente.
Por supuesto. El
gobierno es nuestro cliente.
De esa manera, se reducen
las tarifas de peaje e impuestos...
que los ciudadanos deben pagar.
¿Por qué? ¿Hay algo extraño?
(Propuesta para un exitoso
negocio de construcción de túneles)
¿Qué?
¿Por qué las flechas dicen subir, no bajar?
Eso es extraño.
Si realmente soy AN,
como dijiste,
¿No crees que habría usado...
el gran poder de Taeil Accounting
para desarrollar a largo plazo...
pero un modelo de beneficio
indetectable, en lugar de comprar un barco?
Es tan fascinante.
Cuando divides las
pérdidas en pequeñas partes,
las personas pueden manejarlo.
Sea cual sea este fondo,
habrían recaudado mucho en impuestos.
Espera. Este es un contrato de 30 años.
Deben seguir recolectando.
Dios mío. Eso me enfada.
¿Quién haría algo tan ridículo?
No es un error.
Porque el financiador
privado era HK Private Equity.
¿Cómo lo sabías?
(Casos adicionales en Corea)
Ese color azul.
Sí.
Con la recesión y el aumento
de las tasas de interés,
habrá una avalancha
de grandes empresarios...
enfrentando el riesgo de la quiebra.
No fue AN.
Fue Han.
No podemos dejar pasar
este gran auge económico.
Nosotros, en HK Private Equity.
Han Je Kyun.
(Líder de Negocios Han Je Kyun)
(Números)
Ahora necesito arriesgarlo todo...
para detener a Han Je Kyun.
¿Han Seung Jo también está ayudando?
No pueden saber que sabemos.
Creo que debes devolverme algo, AN.
¿Es una amenaza?
Deberías detenerte ahora.
Yo lo detendré esta vez.
Creo que el Sr. Han Seung Jo es diferente.
Hay algo entre ellos.
Consideraré esto como pago
por haber usado tu nombre.
Hay un límite para la paciencia de uno.
El momento adecuado
es creado por las personas.
¿Estás interesado en quemar
otra pieza de stock muerto?
¿Qué quieres decir?
Quemar las cosas es la forma más limpia.